# AT_kupc2017_e Treasure Hunt

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/kupc2017/tasks/kupc2017_e

$ n $ 個の宝箱と $ m $ 個の鍵があります。

宝箱はそれぞれ $ 1 $ から $ n $ まで番号付けられており、$ i $ 番目の宝箱を開けると価値 $ v_i $ の宝石が $ 1 $ 個得られます。

また、鍵はそれぞれ $ 1 $ から $ m $ まで番号付けられており、$ i $ 番目の鍵は $ x_i $ 番目の宝箱か $ y_i $ 番目の宝箱のいずれか一方を開けることができます。

ただし、同じ宝箱を複数回開けても得られる宝石は $ 1 $ 個です。

得られる宝石の合計価値の最大値を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ n $ $ m $ $ v_1 $ $ v_2 $ $ ... $ $ v_n $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_m $ $ y_m $

## 输出格式

得られる宝石の合計価値の最大値を $ 1 $ 行で出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 4
20 10 5 8 6
1 2
2 3
3 1
4 5
```

### 输出 #1

```
43
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
7 4
8 10 9 15 6 3 7
1 7
2 3
3 4
5 6
```

### 输出 #2

```
39
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 7
1 9 1 9 1 1 4 5 1 4
1 2
2 3
2 3
3 4
5 6
6 8
7 9
```

### 输出 #3

```
30
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
4 4
20 17 10 1
1 2
1 2
3 3
3 4
```

### 输出 #4

```
48
```

## 输入输出样例 #5

### 输入 #5

```
23 20
683654281944 786549938314 108776810532 691131809160 942432243130 63770179509 238399760640 777689878960 646058383313 576573571139 18835030915 479397445387 877859338277 965037937502 199599909896 785875134824 682649947008 167867064215 956377730283 681772713017 633843536114 123843426658 384215401230
4 10
17 19
9 19
20 9
12 19
10 18
13 21
23 19
7 21
11 15
16 19
15 8
8 2
19 10
22 21
14 23
3 19
1 12
6 9
2 10
```

### 输出 #5

```
11387100771264
```

## 说明/提示

### 制約

- 入力は全て整数である
- $ 1\ \leq\ n\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ m\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ v_i\ \leq\ 10^{12} $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ n) $
- $ 1\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ n $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ m) $

### Sample Explanation 1

以下の場合に得られる宝石の合計価値が $ 43 $ となり、これが最大です。 - $ 1 $ 番目の鍵で $ 1 $ 番目の宝箱を開ける - $ 2 $ 番目の鍵で $ 2 $ 番目の宝箱を開ける - $ 3 $ 番目の鍵で $ 3 $ 番目の宝箱を開ける - $ 4 $ 番目の鍵で $ 4 $ 番目の宝箱を開ける

### Sample Explanation 4

複数の鍵が同じ組の宝箱を開けられる場合や、$ 1 $ 種類の宝箱しか開けられない鍵が存在する場合があります。

### Sample Explanation 5

入力および出力が $ 32 $ bit整数型に収まらない場合があります。